*список проблем и рисков, которые связаны с планируемым ростом нагрузки (в рамках event-driven архитектуры)*

#### Проблема консистентности данных:
- **Обновление реплик** происходит по таймеру. Если тарифы страховых компаний изменились, клиенты видят устаревшие данные.
- Если один из внешних сервисов недоступен, его данные будут **неактуальны** до следующего запроса.

#### Проблема масштабируемости:
- Так как опрос внешних сервисов происходит с помощью одного REST-запроса, то добавление новый сервисов требуют **изменения кода**, что противоречит принципам ООП.
- core-app сложно масштабировать из-за прямых запросов от **точки к точке**.

#### Проблема производительности и риски отказоустойчивости:
- Невозможность обрабатывать **пиковые нагрузки**, что повышает риск того, что приложение будет медленнее отвечать, или перестанет отвечать вовсе.
- Жесткая **связность сервисов**, что повышает риск того, что приложение потеряет полный функционал в случае сбоя одного из его сервисов.
- Запросы к внешним API происходят в рамках одного синхронного запроса, и ошибка при обращении к одному из API будут **задерживать** ответ, либо возникнет каскадный отказ.
- Партнёр нагружает API 250 RPS вместо разрешённых 20 RPS, Синхронные запросы создают **пиковую нагрузку** на БД и CPU, в текущей архитектуре сложно контролировать пропускную способность.